Hej, jag heter Shevin  och är
handläggare på Försäkringskassan.
För att få ersättning när du deltar
i ett program hos Arbetsförmedlingen
behöver du sköta ditt
arbetssökande och följa den
plan och de överenskommelser
som finns.
Om du missköter dig
eller förlänger din tid i arbetslöshet
kan Arbetsförmedlingen
besluta att du förlorar rätten
till ersättning i en
eller flera dagar.
Exempel på saker som gör
att du riskerar att bli utan ersättning
kan vara; att du inte lämnar in
aktivitetsrapport i tid,
inte deltar på planerade möten
och aktiviteter utan giltig anledning,
inte anmält frånvaro
till Arbetsförmedlingen,
inte aktivt söker jobb, tackar nej
till jobb eller utbildning som du
blivit uppmanad att söka.
Om du missköter dig
upprepande gånger
ökar antalet dagar du
blir utan ersättning.
Första gången får du en varning,